POO

Practica 6
Sockets Servidores

1.-Login
Codificar un cliente y un servidor que interactuen del siguiente modo cuando un cliente se conecta al servidor
le envia su nombre y el servidor le envia los nombres de todos los que se habian conectado hata ese momento.

2.-ChatBot
Codificar un cliente y un servidor que interactuen del siguiente modo el cliente envia una pregunta al servidor
y el servidor envia una respuesta al cliente. El servidor puede almacenar al menos 10 preguntas
y 10 respuestas predefinidas (se pueden usar 2 arreglos o un HashMap).

Ejemplos de preguntas tipo y respuestas tipo
En que ciudad vives?
D.F
Cuantos años tienes?
20
En que escuela estudias?
ESCOM

3.-Servidor de imagenes (o album fotografico digital remoto)
Codificar un cliente y un servidor donde el servidor almacena imagenes (objetos ImageIcon) en un arreglo (o en un HashMap)
y el cliente puede solicitar los nombres de los archivos de todas las imagenes o enviar el nombre del archivo de una imagen
 en dicho caso el servidor busca la imagen en el arreglo y la envia al cliente.

4.-Tablero de avisos electronico
Codificar un cliente y un servidor para ofrecer un servicio de Tablero de avisos electronico.
 Dicho programa tendra 2 comandos setinfo y getinfo
    java TableroAvisos setinfo titulo aviso
	java TableroAvisos getinfo titulo o java TableroAvisos getinfo alltags
Un cliente envia un aviso y su titulo al servidor este lo almacena en un HashMap (o en dos arreglos).
El cliente puedes solicitar un aviso del servidor por titulo o pedir los titulos de todos los avisos.
Si el cliente envia el titulo de un aviso el servidor lo usa para buscar en el arreglo de avisos el aviso correspondiente a dicho titulo.

5.-Control del tiempo en una maquina remota
Cuando un usuario se "sube" a un juego (es decir se cambia la vista actual para que esta se mueva junto con el juego)
se conecta el servidor y este almacena el tiempo correspondiente al momento de la conexion
y cuando pasan 2 minutos el servidor envia un mensaje para "bajar" al usuario del juego
(es decir para que se cambie la vista actual para que ya no se mueva junto con el juego).
