Practica 9
POO
Servlets

Opción 1
Codificar un servlet que genere HTML para mostrar las tablas de multiplicar del 1 al 10. Puede usar la etiqueta 
para pasar a la línea siguiente.

Opción 2
Codificar un servlet  que genere HTML para mostrar un triangulo de asteriscos de n renglones. Abajo se muestra el triangulo cuando n=5. El numero de renglones se introduce en un formulario (codifíquelo también).
<h1> Triangulo de 5 renglones de asteriscos</h1>
	        *
	      **
	    ***
	  ****
	*****
Opción 3
Codificar un servlet que recibe dos cadenas y el servlet envía un mensaje donde “dice” si una cadena es o no es un anagrama de la otra.   Las dos cadenas se introducen en un formulario (codifíquelo también).

ENVIO DE ARCHIVOS
Opción 4
Codificar un servlet que lea un archivo de texto plano y lo envie al navegador

Opción 5
Codificar un servlet que lea una imagen gif o jpg de un archivo y la envie al navegador

Opción 6
Codificar un servlet que lea un archivo pdf  y  lo envie al cliente

Opción 7
Codificar un servlet que lea un video avi de un  archivo y  lo envie al cliente

Opción 8
Codificar un servlet que lea un audio mp3 de un  archivo y  lo envie al cliente

BASE DE DATOS
Opción 9
Codificar un servlet que recibe una consulta en SQL y se conecta a una base de datos (en Access) que tiene una tabla perro con el esquema Perro(nombre, raza, edad, genero) . Para enviar (al navegador) la tabla resultado de la consulta SQL se genera HTML.

Notas:
-Se usara el servidor web habilitado para ejecutar servlets: winstone

-Ejecutarlo con
